WELCHE FARBE IST DAS FÜR DICH

Und ich lese deine Briefe noch von Zeit zu Zeit
Ich bin froh, dass ich sie hab, dass etwas überbleibt.
Wie Schnappschüsse meines Lebens, überbeLichtetes Bild,
auf Papier in schöner Handschrift.

Du bist clever, du bist schön, du warst verliebt in mich.
Und ich ging aus dunklem Raum in ein so helles Licht.
Ist es so, dass man sich aussucht, was man dann vergessen will
oder wird man einfach älter und kann nicht mehr so gut sehen?

Bridge:
Aus tausend Bildern wird ein kleiner Punkt, 
bist du nur weit genug entfernt.
So geht es dir wohl auch, doch weiß ich nicht
Welche Farbe ist das für dich?


Refrain:
Du hast Dinge wohl gemocht an mir, die ich nicht sah
Und so weiss ich jetzt nicht mehr waren die jemals da
Von mir hab ich so viele Bilder, sehen immer anders aus
Doch es kommt wohl auf das Licht an.

Bemerk nicht alles, was sich ändert, bin ja täglich hier
Ich verzeih mir viele Fehler, bin ganz gut zu mir.
Hab mich gewöhnt an diesen Typen, der hier wohnt in mir.
der mir zusieht, wie ich treibe.

Bridge

Refrain

Stefan Wruck 2016
(06.08.)
